我不欢迎回来制作视频，希望您今天真的很好，我要
做一个为什么为什么有一天我要带你和她一起走出去
绝对喜欢制作这些视频，而我刚回来我就去了
如果你有两个星期我没有拍电影或其他东西
想知道像等待这个家伙扔扔了什么，我绝对
饿了我在过去的几次中尝试过间歇性禁食
我刚去健身房禁食几天，真的很享受
现在尝试一下，因为我是喜欢第一件事的那种人
我想着前一天晚上我的早餐是什么，但我注意到了
早上在健身房锻炼你的女孩真是令人振奋
沉重的东西在我的锻炼中感觉好多了，现在和它一起滚动，我会
再说一遍，后来我首先去做这件事
早上早餐后我会告诉你我的锻炼，是的，我要做一些
今天的蛋白质煎饼，所以如果75
克汉堡两个大鸡蛋一个香蕉我只有冷冻香蕉
建议在冰冻的香蕉上像普通蛋一样使用一点
肉桂粉，是的，这真的很容易，现在收看我的其他一些视频
您会知道，我选择了这些香草精油绝对适用于所有产品，
零糖一切都零
[音乐]我要开始混音
拉一点当然当然只是尝试了一些水分，它真的很好
就像有时候我实际上更喜欢混合物而不是煮熟的东西
也要烘烤，就像一个传感器，您可以得到大约五块煎饼
从中，但是当我开始看到小点回来时，我们或多或少地做出了贡献
费城（Philly）这是我的小创作，然后我就流行或
浇头的眼睛，我要一些枫糖浆，一些花生糖粉
黄油和蜂蜜
[音乐]
[音乐]我的意思是我不喜欢自己吹
小号，但我很高兴，这些结果很好，您知道有时当您
像计划我们的想法，或者您选择当我拍摄此薄煎饼时，
好吧，就像总是在最不需要他们去做的时候，你知道这是
你已经有人来了，我知道我也刚喝了黑咖啡
记得通过吸管喝水可以保护牙齿，它们看起来像
艰苦奋斗，所以我以为我应该有一点我应该有一个
小坐下，我觉得我不喜欢你，或者我追上了你
自从我走了之后，我的脚趾上的一切你都知道我脚趾骨折了，
现在几乎变得更好了，就像我认为我们快到了，我可以正常行走了
再次，我在健身房做的一切恢复了正常，这是最好的事情
曾经在一个像我这样的时代
以为哦，现在就不需要这个了，您知道了，然后您就重新开始了
就好像我刚开始喜欢粉碎锻炼和
只是感觉自己多一点，然后就知道我不在上帝面前说
我真的很担心这会让我失望，但我不喜欢过度
我只是做了其他我在其他类似vlogs风格中提到的东西
如果您跟随我一段时间，本周的视频我实际上是从murakhtin开始的
你可能知道我患痤疮的时间已经很久了
我记得有很多时间考虑进行下去，看起来真的
极端的药物，它会改变很多东西，我的皮肤会变成
干燥很多，但是我非常高兴能开始，所以如果您想了解更多有关
就像我的旅程，然后在评论中让我知道，因为我知道
像某些人患有痤疮那样非常普遍，我们必须做更多
想要保持水分，而我皮肤上的所有东西我都不是
建议其他人去放松一下，因为这真的很极端
而且不要被轻描淡写，但是我已经
尝试了一切，这是现在的不得已，所以希望那是
我要整理一下我的眉毛，那天我绝对
再次爱他们，这是我无法做到的，但是
我在一个我会读书的团队中，所以我会非常想念它，但是在
饮食方面，我不知道什么是间歇性的禁食，这就是为什么你
禁食14到16个小时，并限制您每天的进食时间，例如8个小时
十个小时还有一些人，就像你在看他们应该
可能甚至不喜欢早餐，可能不是您最喜欢的一顿饭
一天，所以无论如何您可能会无意间禁食，但是是的，它更适合
人们比其他人更喜欢我的一些朋友和我的一切
提起他们，就像是我的天啊，地狱，不，我需要像我一样的早餐
需要早餐泊位的东西，或者我没有功能，所以就像任何东西一样
让你坐下我的日常工作是我起床喝咖啡我喝黑咖啡
咖啡，没有卡路里或其他任何东西，所以不会破坏您的斋戒
原子感，但是很明显，如果您在咖啡中添加牛奶会使其破乳
在体育馆里，然后我通常会在12点左右禁食，那是我第一次
一顿饭，而且我有很多顿饭，这就像我没有吃早饭一样
就像每天三顿四顿饭，然后中间也有零食，但我只是
独自尝试，绝对可以，让您保持最新状态，并让您知道
在尝试削减目标时，我如何做到这一点
减少一点脂肪，所以我有一点不足，我没有做
任何像极端有氧运动或任何疯狂的事情都需要我花很长时间才能到达
在这一点上，我觉得我非常了解每个人，我知道像我一样
身体对你的反应就像食物，我希望对食物也能做出反应
当我离开的时候，就像我离开时不会说太多，而是我的肚子
只是我真的很挣扎
[音乐] [掌声]
[音乐]那调皮的小芙蓉神色哦什么
演戏中也有车，她走了哦，走了，走进灌木丛，这就是
她消失了，吓到我了
哦，我需要订购烤面包机，但我一直忘了它，但我会流行
这个也放在烤箱里[音乐]
所以我必须把睡衣放在衣服上，这真的很冷，但是
我被打败了，这是她在这里不够温暖所以我要吃的东西
这是我现在的午餐，然后走了一点路
所以我刚把Piniella装进车里，今天我像这样开车
会放到很近的地方，我只是确定要花多少钱
就像鹿一样，一切都可以，您可以通过他们无法说话的方式进行交流
放开他们，但是是的，所以我要带走任何有生命的东西
一年后，我仍然需要遵循导航提示并给汽车加油
我有一个胡椒博士零我真的
迷上了这些，所以我刚到这个小公园，这里真可爱
太阳快要落山了，所以我必须快点，我喜欢过去10的样子
5:00现在仍然非常明亮，这真是太棒了，所以我开车时
然后我会在这里反映一下，只是想想一下如果我已经告诉过
三年前我想要年轻的自我
我真的很高兴旅行，我不知道自己现在在哪里
像我的幸福之类的话哦，我什至不知道我会怎么想
就像很难想象的那样，我住的地方很低
伦敦我很不高兴，我觉得我只是在不断移动，就像见面一样
我搬到西班牙的啤酒店的地方总是在做随便的东西，而我
是不是我从来没有像我在那四处走来走去那样滚滚而来
在过去两年的不同时间里，我也搬了大学
转移了联盟，我只是找不到我的幸福，我想了很久
我一直在寻找它的地方，也许它最终就在附近
我自己，但是花了我很多时间才意识到不要让
任何人都告诉过你你不能做某事或你无法实现某事
你不能确定某人，从字面上我已经被很多次告诉过
在我生活中不同的方面，我无法做到
某件事或当我在工作中无法做到这一点时，我会做些
当绝对是胡说八道时，您就将计划付诸实践，就像是步骤
您是否打算实现这种分解，就像分解成基础一样
只是一天一天地建立起来就可以实现
几乎没有什么，我不是想变得如此深入，我只想放
那在那里接受我，就像那可以帮助一个
无论如何，这里的人我要在狗爬之前走上去
但是天空就像是非常漂亮的粉红色
很好，很脆，你知道哦，如果你看到第一只鹅了
从我的小狗步行回家，现在我要去吃晚饭了
设法在冰箱里找到一些淡淡的东西，因为我们吃得很空
其实我发现像一些法基塔一样，我需要踢一些骰子小鸡，我
会撕碎所有这一切，我没有洋葱，这是有点
令我烦恼的是，我感觉到您切断了没有洋葱的功能，但我们要
减少我的鸡胸肉切成丁，所以我要在一些菠菜中放胡椒粉，
蘑菇，然后其中一些文本用于加热器调味，然后放一些
玉米饼包裹着它们[音乐]
我不知道其他人，但是每当我煮加热器的时候
总是回想起单身的日子，我觉得那是我唯一可以做的事
曾经做饭，而不是如果我有任何人喜欢或喜欢过去，就像以前那样
总是很喜欢这样的喊话，不是像芝士蛋黄酱，你知道
我从未见过任何不喜欢Peters的人，所以让我知道
评论如果只是我，他曾经总是只靠加热器或什么来生活
在给我的法加它做饭，我要去
[音乐]
全部煮了多少[音乐]
欢迎回家吃晚饭，我把它放在一个木制的东西里，装满了所有的东西。
一起给你看的东西，但是是的，真的很好，我填补了那个
很饱
[音乐]让我们结束了这段视频的结尾
我要留下一个链接到我的健身家伙，以及下面的所有内容
一定要看看这些，如果您愿意，我真的希望您喜欢这个视频
还没有忘记订阅加入名人堂，所以您不会错过
另一个视频，我很想在下一个视频中再见